-p, valor --path, el nombre de ruta relativo o absoluto de un archivo o directorio. El valor predeterminado es -p.
 -s, --sort alfa | extender | Talla
alfa ordena alfabéticamente (ascendente)
exten ordena por extensión alfabéticamente (ascendente)
tamaño ordena por tamaño (descendente)
El valor predeterminado es sin clasificar
-m, --metric, tamaños mostrados como KB, MB, GB y TB.
-t, --threshold min, solo muestra archivos y carpetas de al menos el tamaño mínimo. min es el número de miles de millones. min puede ser un número entero como 20 o una fracción decimal como 0,25. El valor predeterminado es -t 0.
-b, --blocksize, muestra los tamaños de almacenamiento reales en el disco
-h, --help imprime esta pantalla de uso. Ignora todos los demás argumentos.
